При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:
На главной странице:
-Основныые Интрументы, должно быть Основные инструменты,
-Тетирование WEB-приложений, должно быть Тестирование,
-Командная строка Windos, должно быть Windows.
Команды Git:
-расфшифровывается как"Move", должно быть расшифровывается,
-Вернуся на главную, должно быть Вернутся на главную.
Терминал macOS:
-Терминал MaOS, должно быть Терминал MacOS
-расфшифровывается как"Move", должно быть расшифровывается как"Move" 


Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. ...
3. ...
4. ...

Файл cmd.html.
1. ...
2. ...
3. ...

Файл mac.html.
1. ...
2. ...

Файл git.html
1. ...
2. ...
3. ...
